Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 7]
[Taiyufeng]
Désormais, appelez-le Monsieur Gu.
M. Gu.
Il a été envoyé ici par notre patron.
Avez-vous déjà travaillé dans un magasin de prêt sur gages ?
Non.
Non?
C'est un génie.
Depuis le début des temps,
Notre magasin a enfin accepté les nouvelles règles.
Vous êtes tous arrivés au bon moment.
À partir de maintenant, M. Gu
sera notre...
Quatrième manager.
Des choses étranges se produisent chaque année.
mais cette année, il est plus abondant.
Faites de la place pour le quatrième manager.
Quatrième responsable, veuillez vous écarter.
Veuillez vous déplacer encore un peu.
Quatrième responsable,
Veuillez vous écarter.
Vous devez livrer les cadeaux vous-même ?
Il n'est qu'un magistrat de comté.
Si cela se passait à Pékin,
même si ces fonctionnaires avec des chapeaux rouges
est venu chez moi,
Ils ne verraient pas mon père
s'il n'avait pas envie de les voir.
Tu es le jeune maître,
et je suis naturellement
Un simple coursier.
Après avoir rencontré le magistrat,
Je saurai
comment survivre dans cet endroit.
Vous avez vu la montagne d'argent là-bas
Ça agace tous les voleurs, n'est-ce pas ?
J'aime beaucoup.
Je prévois d'en mettre un
Devant notre magasin aussi.
Juste ici,
Je vais ériger
une énorme gourde argentée de plus de 3 mètres de haut.
Le maître feng shui m'a dit que
La zone proche de la porte de la ville
est la plus propice.
Je prévois de
Absorbez tout complètement.
Et ces bâtiments là-bas.
Je les louerai aussi.
constituer une importante banque de traites.
Un pour les dépôts, un pour les retraits.
Qu'est-ce qui rend les Huit Familles si extraordinaires ?
Outre leurs banques de traite,
Ils n'ont rien.
Mon père a même dit ça.
La famille Li va tout donner.
pour faire forte impression ici.
Je pense qu'on en fait toute une histoire
pour rien.
Trois ans...
Non, dans 3 mois,
et la foule dans nos magasins
atteindra les maisons des Huit Familles.
De quoi riez-vous ?
Je souris devant votre ambition.
Ne croyez-vous pas en moi ?
Ou bien manquez-vous de confiance en vous ?
Pingyao n'est pas grand,
mais ceci est
le centre financier de l'empire Qing.
Ton père a dit
se donner à fond.
Mais je pense que malgré tous vos efforts,
Vous ne parviendrez peut-être pas
à changer la donne ici.
Les Huit Familles du Shanxi existent
depuis plus de 200 ans.
Ils ont leur propre histoire.
Je vous en parlerai plus tard.
Puisque tu t'es déjà enfui,
Pourquoi se donner la peine de revenir ?
Monsieur Chang.
Tu te réveilles juste à temps.
Le porridge est prêt.
Regarder.
Je t'ai emprunté un réchaud portable.
Quelques châtaignes pour vous.
Et du poulet effiloché.
C'est idéal pour recharger vos batteries.
Je n'ai pas fait ça.
Mme Chang a réussi.
Ici.
Essayez-en quelques-uns.
Attention, il fait chaud.
Délicieux.
D'où vient ce meuble ?
Du bureau du gouvernement.
Surprenant, n'est-ce pas ?
Vous devez être la première personne
Il est le premier dans l'histoire à être emprisonné
dans un tel confort.
Qu'as-tu échangé contre ça ?
Moi-même.
Que veux-tu dire?
Wang Tiangui
m'a donné 30 jours
pour régler les problèmes de son magasin de prêt sur gages.
Je suis également devenu la première personne
Il s'agit du quatrième gérant
d'un magasin de prêt sur gages de l'histoire.
Mais pendant ces 30 jours,
Vous devrez supporter
ce désagrément.
Trente jours ?
Ce prêteur sur gages
Wang Tiangui est-il impuissant
face à sa gestion ?
pendant 30 ans.
Comment pourrais-tu
régler ça en 30 jours ?
C'est se leurrer.
Ce n'est que le premier jour.
Il est encore temps.
Je peux apprendre.
Ces vieux experts du prêteur sur gages
ont été entraînés par le père de Wang Tiangui
quand il était là.
Ils ne seront pas faciles à vivre.
Même
hommes d'affaires de longue date
Il serait impuissant là-dedans.
Monsieur Gu,
c'est une profession
Vous ne devez pas prendre cela à la légère.
Je n'oserais pas le sous-estimer.
Mais comme dit le proverbe,
« Les différents métiers
partagent les mêmes principes. »
Le cœur des gens est le même partout.
Leur prêteur sur gages
Il possède simplement un compteur légèrement plus haut.
Même si c'est une question difficile à résoudre,
Je vais l'ouvrir.
Veuillez jeter un œil à ceci, Monsieur le Directeur.
J'ai la vue trouble.
Je ne vois plus clairement.
Monsieur,
qu'est-ce que tu es
Vous essayez de mettre votre argent en gage ici ?
C'est un héritage familial,
un jade des dynasties Shang et Zhou.
Ma mère âgée est malade
et veut le mettre en gage.
Un jade de famille ?
Votre maison était-elle souterraine ?
Pourquoi ça sent si fort la terre ?
Quoi?
Votre prêteur sur gages
Vous vous souciez de la provenance des articles ?
Vous vous prenez vraiment
pour un représentant du gouvernement ?
Je n'oserais pas.
Notre rôle n'est pas d'attraper les voleurs.
Cependant,
s'il y a une affaire importante
au sein du gouvernement,
Ils viendront certainement dans notre magasin de prêt sur gages.
enquêter.
Monsieur.
Selon le
« Grand Code juridique Qing »,
Le vol de tombes est puni de mort.
Tu as
Bonne vue.
Cette pièce de jade
a été acquis par
la génération de mon grand-père
à cette époque.
Si je devais vendre ceci dans la capitale,
Cela rapporterait au moins
plusieurs milliers de taels d'argent.
Je ne demande que 500 taels
à votre prêteur sur gages.
500 taels, ce n'est pas grand-chose.
Mais il y a un problème.
Vous affirmez que cela date de la période Shang-Zhou.
Hé-
Ceci a été fabriqué cette année !
Tu as sculpté le jade,
chauffé jusqu'à ce qu'il soit rougeoyant,
puis l'a jeté
dans l'abdomen de chats et de chiens vivants.
Vous avez utilisé leur essence vitale
le vieillir artificiellement.
Jeune homme,
ce que vous faites
Cela attirera du mauvais karma.
Tu dis n'importe quoi !
Demandez un troisième avis.
Si quelqu'un affirme que cela est authentique,
tu peux m'arracher ces vieux yeux
et écrasez-les jusqu'à ce qu'ils éclatent.
S'en aller.
J'ai brisé ce jade pour toi
pour vous empêcher de tromper les autres.
M. Zhu,
sans votre expertise,
J'aurais été complètement dupé.
Gu Chaofeng.
Tu es en retard le premier jour.
Vos yeux sont-ils bien au-dessus de votre tête ?
Pourquoi tu te prends pour qui ?
et se prendre pour un grand ponte ?
Vous êtes expert en évaluation,
Moi aussi.
Pourquoi parler si durement ?
Bien sûr.
Ce type
n'a jamais travaillé un seul jour
dans un magasin de prêt sur gages auparavant.
Mais il peut compter sur son patron.
Bien sûr, il ne nous considère pas comme ses égaux.
S'il y a quoi que ce soit
Moi, le quatrième responsable, je peux vous aider avec,
Faites-le-moi savoir.
Jeune homme,
Permettez-moi de vous poser une question.
Que fait le quatrième manager ?
habituellement géré au travail ?
Je vois.
Je voudrais voir
vos livres comptables des années précédentes.
Où pourrais-je les trouver ?
Les registres ne sont pas ici.
Ils sont à l'étage.
Directeur!
Mettez-les en gage pour moi !
Donnez-moi 500 taels d'argent pour eux !
Cette lame m'a été donnée par le Maréchal.
Cette veste jaune impériale
m'a été conférée
par l'Empereur en personne.
J'ai risqué ma vie
gagner
ces deux articles.
Je leur demande 500 taels.
Pas une candareen de moins !
Ces deux objets ensemble
ne valent même pas 5 taels d'argent.
Notre magasin ne peut pas les accepter.
Peut-être
Vous devriez essayer un autre prêteur sur gages.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Cinq taels d'argent ?
Vous méprisez l'Empereur ?
le maréchal,
ou moi ?
Non, non.
Donne-le !
Rendez-le-moi !
Ne le faites pas!
Je vais te couper en deux !
C'est ma précieuse lame !
Quatrième manager.
-Quatrième manager !
-Donnez-le-moi !
Quatrième manager !
C'est le moment de briller !
Remettez-le-moi !
Toi, regarde-les.
Regardez bien !
Vous avez dit que vous travailliez pour le shérif.
Puis-je vous demander quel est votre grade ?
Mon nom de famille est Bao.
Je suis ici au Shanxi
pour collecter des fonds militaires.
Par la grâce de l'Empereur,
J'occupe un poste militaire de second rang.
Quoi?
Tu veux voir mon chapeau rouge d'officier ?
J'ai entendu dire que sous le maréchal,
Il y a deux commandants redoutables,
Monsieur Bao et Monsieur Ta.
Pourriez-vous être
Monsieur Bao Qingde ?
Je vous admire depuis longtemps.
Taqibu est décédé.
Actuellement, le financement militaire est réparti
dans tout le pays.
ne se fait pas attendre.
Les soldats de mon camp
Je n'ai pas été payé depuis six mois.
Je n'avais pas le choix
mais mettre cela en gage,
Alors mes frères du régiment Bao
peuvent avoir quelque chose à manger.
Si je vous ai offensé,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Seul un véritable héros peut être lui-même.
Monsieur Bao, à combien souhaiteriez-vous
mettre ceci en gage ?
Juste...
500 taels d'argent suffiraient.
500 taels seulement, ce n'est pas suffisant.
C'est trop peu.
Personnel, veuillez enregistrer.
Une lame précieuse,
et une veste jaune impériale,
mis en gage pour 1 000 taels d'argent.
Ce...
Annoncez le dépôt en gage et rédigez le reçu.
C'est la règle.
Qu'y a-t-il de si préoccupant ?
Écrivez-le.
Monsieur Bao.
Ce sont tous des billets de banque
des quatre principales banques.
accepté partout dans le pays.
Merci.
Gu Pingyuan.
Toi...
Pour qui te prends-tu ?
Il a demandé 500, et vous lui en avez donné 1 000.
Les pertes ne vous dérangent pas, n'est-ce pas ?
C'était votre travail dès le départ,
Tu m'as dit de le faire.
Toi...
Que quelqu'un descende ici !
Rapidement,
Enfermez-le dans une pièce quelque part
pour qu'il puisse se calmer.
Je pense qu'il a un problème mental.
Vous venez de le voir faire ça ?
[Grand livre de Taiyufeng]
[Septième jour du mois ;
Un ensemble de vases en porcelaine, 10 taels]
[Huitième jour du mois ;
2 rouleaux de broderie, 25 taels]
[Neuvième jour du mois ;
un ensemble de calculs en jade rouge, 15 taels]
Vous le laissez annoncer le pion
au comptoir.
Vous ne pouviez pas prendre de décision vous-même,
Vous laissez donc un amateur décider pour vous.
Tu es vraiment devenu sénile !
Exactement.
Vous avez créé un précédent en le laissant faire
Annoncez un pion aujourd'hui.
Vous ne pourrez plus l'empêcher
de faire quoi que ce soit à l'avenir.
Je pense que nous trois
nous devrions préparer nos sacs de couchage
et partons tant qu'il est encore temps.
Chef de service,
Nous vous suivons depuis des décennies.
Quoi que vous disiez,
On le fera.
Mais concernant ma démission de ce poste,
Est-ce une véritable démission ?
ou un repli stratégique ?
Veuillez nous le faire savoir.
Il faut couper court aux problèmes dès leur apparition.
Ce n'est pas à moi de prendre cette décision.
C'est à celui du patron.
Informez tous les employés que
Le prêteur sur gages n'ouvrira pas demain.
Aucune activité commerciale ne sera menée.
Nous fermons nos portes.
Jin, c'est bien ça ?
Tenez, prenez-le.
Tu sais,
Vous êtes enfermé ici depuis toute la journée,
et personne ne t'a apporté quoi que ce soit à manger.
Bien,
Ma femme a préparé le déjeuner.
Je n'ai pas pu le terminer,
Alors j'en ai apporté pour toi.
C'est super.
Merci, Jin.
N'en parlons pas.
J'ai été
inactif toute la journée
et je ne peux rien manger.
Pourquoi es-tu resté inactif toute la journée ?
Ce qui s'est passé?
Le directeur général
on nous a dit de lever les volets
et cessez toute activité commerciale.
Nous sommes fermés.
Lui et les deuxième et troisième entraîneurs
Je suis allé voir mon patron pour démissionner.
Ont-ils démissionné définitivement ?
Comment des gens comme moi pourraient-ils le savoir ?
De toute façon,
dans ce prêteur sur gages,
les trois maîtres évaluateurs toujours
avoir le dernier mot.
Bien,
Je pars maintenant.
Juste
Ne dis à personne que je t'ai donné ça.
Merci.
Médecin,
vous devez
Examinez-moi minutieusement
pour ma maladie,
donc ces commères
ne fera pas de remarques désobligeantes.
J'ai épousé tellement de femmes,
mais tout cela est vain.
Désormais,
On se relaiera pour te tenir.
Même si vous étiez fait de pierre,
Nous vous réchaufferions.
Éventaillez-moi.
Bien.
Chef.
Vous êtes ici.
Tu es allé travailler une journée,
et ils ont déjà cessé de fonctionner ?
En effet.
Ces trois vieux messieurs
sont trop impatients.
Merci pour le compliment, patron.
Tu crois que je te fais un compliment ?
Ne m'as-tu pas demandé d'être le mouton noir ?
et semer la zizanie là-dedans ?
Pas un seul jour ne s'est écoulé.
et j'ai failli tout gâcher.
Je pense que cela ne prendra pas 30 jours.
pour que je puisse remettre de l'ordre dans le magasin de prêt sur gages.
Ces trois vieux messieurs
Ils n'arrivent vraiment pas à garder leur sang-froid.
Même si vous trouvez des excuses,
Il y a du vrai dans ce que vous dites.
Ont-ils donc démissionné ?
Il me suffit d'acquiescer, et c'est fait.
Mais selon les règles
de ce secteur,
tu ne peux pas simplement abandonner aujourd'hui
et partez demain.
Ils doivent trouver un remplaçant
et mettre l'entreprise en ordre
pour le patron
avant qu'ils puissent partir.
Combien de temps est-ce que cela prendra?
Au moins 20 à 30 jours.
Cela devrait suffire.
Chef.
Veuillez approuver leur démission.
Mon approbation
Il suffit de prononcer le mot.
Mais ces 3 vieux évaluateurs
sont des chiffres importants
occupant des postes importants
dans le secteur des prêteurs sur gages.
Si les gens découvrent
que ces 3
partent bientôt,
Beaucoup tenteront de les braconner.
S'ils partent,
Pourriez-vous surveiller la situation ?
Bien sûr que non.
Mais aucun d'eux
peut vraiment partir.
Ce n'est pas le moment pour toi
Agissez intelligemment.
Ils sont déjà en état d'alerte maximale.
Si vous ne me croyez pas,
Allez au prêteur sur gages demain
et voyez par vous-même.
Personne là-bas
n'osera plus jamais vous dire la vérité.
Après 30 jours,
Je ne pourrai pas les garder non plus.
À ce moment-là,
grâce à cette petite astuce
tu as joué,
Nous allons perdre une activité commerciale importante.
Dites-moi,
Comment dois-je te punir ?
Je n'exagère jamais.
Nous n'avons absolument pas besoin de 30 jours.
[Wanyuandang]
[Marchandises en gage]
Je veux mettre des choses en gage.
Où est votre patron ?
On se rencontre véritablement partout dans la vie.
Mon père ne pourra donc plus me reprocher ça.
Que voulez-vous dire par là ?
Avant de venir ici,
Mon père était extrêmement inquiet.
Il m'a averti à plusieurs reprises
ne jamais parler à ça
exilé de Ningguta.
Mais aujourd'hui,
tu es entré seul,
Vous ne pouvez donc pas me blâmer.
Où est Mme Su ?
Vous l'avez vue ?
Savez-vous?
La réputation de votre Wanyuandang
s'est répandue dans tout Pingyao.
J'en ai entendu parler en entrant dans la ville.
Tout le monde attend
pour vous voir vous ridiculiser.
Qu'ils attendent.
Ce secteur est tellement lent que même les fantômes
n'y survivrait pas.
Je suis étonné que vous ayez tenu bon.
J'ai entendu
Vous recrutez de bons évaluateurs
et du personnel compétent.
Des nouvelles ?
Mme Su s'occupe de tout.
ces questions.
J'ai amené
avec moi des gens de Pékin,
Tous des évaluateurs expérimentés.
Les deux premiers jours,
ils étaient disposés
de s'asseoir à leurs postes.
Maintenant,
Ils sont tous cachés dans l'arrière-salle,
en train de jouer aux cartes et de boire.
Ils s'amusent mieux que moi.
J'ai entendu
Vous avez rejoint Taiyufeng.
Quoi?
Êtes-vous ici pour m'espionner ?
Ou avez-vous été expulsé ?
Bien sûr, j'ai été mis à la porte.
Un amateur comme moi
ne répond pas à leurs normes.
Mais j'ai quelques idées.
Pourquoi pas nous
Vous faites à nouveau équipe cette fois-ci ?
Faire équipe ?
Nous sommes tous les deux amateurs.
Vous n'avez jamais entendu parler de la chance du débutant ?
Confucius a dit,
Qui peut affirmer que la nouvelle génération
ne surpassera pas l'ancienne ?
Discutons-en.
Aujourd'hui,
Ouvrons nos portes.
Depuis combien de temps travaillons-nous tous ensemble ?
Plus de 10 ans.
Cela fait de nous de vieux partenaires.
Oui.
Hier, nous avons cessé de travailler
et nous avons demandé au patron de nous laisser démissionner.
Le patron
convenu.
Les quatre principales banques de la capitale
et les huit familles de Hedong
Ils essaient de nous recruter
depuis longtemps.
Puisque le patron a pris sa décision,
Nous devrions partir ensemble.
C'est la bénédiction du directeur général.
Suivre les directives du responsable principal n'est jamais une erreur.
-Je le savais.
-Au travail !
avant que les nouvelles recrues ne prennent la relève.
Nous ne devons pas ternir
la réputation de l'expert en chef.
Ouvrez vos portes et faites des affaires.
Où est-il, ce type ?
Absent du travail ?
Vous voulez dire cet amateur maladroit ?
Il n'a probablement pas
le physique pour se montrer.
Envoyer un tel imbécile semer le trouble,
Je me demande à quoi pensait le patron.
[Échoppe de prêteur sur gages de la porte de la ville de Wanyuandang]
Ici.
Mettez-le ici.
??? J'ai lu les Quatre Livres
et les Cinq Classiques ???
??? J'ai appris à être magnanime ???
Et oublier les rancunes passées ?
Tout le monde.
??? J'ai voyagé à travers les années ???
??? Alors que la vie me meurtrit le visage ???
Argent.
??? J'ai ressenti la froideur entre les gens ???
Tant d'argent !
??? J'ai vu l'immense étendue de neige ???
J'ai déjà été serré(e) fort dans les bras par quelqu'un.
??? Le sens de la survie ???
??? Tout est question de se nourrir ???
Mesdames et Messieurs,
jeunes et vieux de Pingyao,
??? Faire demi-tour ???
et des frères des environs,
??? Et essayez d'être courageux ???
??? Le spectacle va commencer ???
Je suis Li Qin,
de la famille Li, dans la capitale.
Ici à Pingyao,
J'ai ouvert le magasin de prêt sur gages Wanyuandang.
C'est surtout pour moi
apprendre le métier en tant qu'étudiant.
Merci à tous pour votre soutien.
Bon!
Nous sommes des amateurs.
Nous n'osons pas déranger
Tout le monde doit marcher jusqu'au bout
à notre magasin pour affaires.
Nous n'oserions pas
se tenir derrière ce haut comptoir
et mépriser les autres, aussi.
Nous allons simplement faire affaire.
Ici, près de la porte de la ville.
Marchandises contre espèces,
sur place.
Le prêteur sur gages de Wanyuandang
se trouve du côté est.
et notre banque se trouve du côté ouest.
Réclamez votre argent sur présentation de vos reçus. Offre
valable pour tous, jeunes et moins jeunes.
Mesdames et Messieurs,
Allez-y.
Super!
Allons-y.
Allez.
??? Peu importe le nombre de larmes que vous versez ???
Madame,
??? Tant que vous pouvez vous lever ???
Que souhaitez-vous mettre en gage ?
Réclamez l'argent sur présentation de vos reçus.
??? Vous pouvez prendre ça pour une blague ???
Cette épingle à cheveux.
Juste pour les jeunes et les moins jeunes.
??? Si je peux encore respirer ???
??? Je peux supporter ce poids ???
??? Et braver la lame et la tempête ???
La vie est imprévisible de toute façon.
Il pèse 3 taels et 3 masses.
Arrondissez les 3 masses.
??? Je serre les dents et je continue ???
Une épingle à cheveux en argent,
??? Qu'ils disent ???
mis en gage pour 3 taels d'argent.
??? Que je ne peux pas faire tout ce qu'ils veulent ???
-Trois taels d'argent ?
-Trois taels !
Rédigez le reçu.
??? Faire demi-tour ???
Vraiment?
Madame,
??? Et essayez d'être courageux ???
les 3 masses
??? Le spectacle va commencer ???
sera considéré comme notre petit bénéfice.
Êtes-vous satisfait ?
Oui, très satisfait.
Viens,
Le monde regorge de raisons.
Signez ces reçus.
[Wanyuandang]
[1 épingle à cheveux en argent pour 3 queues]
??? Et des histoires de loyauté ???
??? Nous devrions être justes et compatissants ???
[Wanyuandang]
[1 épingle à cheveux en argent pour 3 queues]
??? Au milieu de la fumée,
il n'y a qu'un seul chemin ???
Je vais mesurer cette vie étape par étape.
Un à la fois, s'il vous plaît.
Tout le monde,
??? Le soleil se lèvera toujours ???
Ne vous précipitez pas.
Oui, nous les avons.
Nous les avons juste ici.
Ne vous précipitez pas.
N'insistez pas.
Ici.
Trouve cette épingle à cheveux pour elle.
Ne vous précipitez pas.
-Allez. Suivant.
-Ralentissez.
Ne vous précipitez pas,
Un à la fois.
Nous les avons tous ici.
Oui, nous le faisons.
Allez.
Regarder
ce qu'ils ont fait.
Ils ont vidé nos entrepôts.
Cet amateur maladroit
et ce jeune maître Li
de la capitale
ils dépensent des fortunes
aux portes de la ville.
Il a mis en gage une épingle à cheveux en argent
d'une valeur de 3 taels et 3 masses d'armes.
pour 3 taels !
Existe-t-il une entreprise de ce genre ailleurs ?
C'est risible !
Ils n'ont même pas invité
d'expert ?
Non.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Un homme de la capitale
ose ouvrir un magasin de prêt sur gages à Pingyao.
Il se la pète.
devant les véritables experts,
En gros, on court à l'échec.
Le directeur général de la banque est ici.
pour rencontrer l'évaluateur en chef.
Évaluateur Zhu,
qu'est-ce que tu fais?
De quoi parles-tu?
Ce type à la porte de la ville
a maintenant étendu sa portée
dans nos banques,
Et vous gardez toujours le silence ?
Quel rapport avec nous ?
C'est drôle que vous disiez ça.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial,
envoyer ton petit diable là-bas
pendant que vous profitez du calme et de la tranquillité ici.
Ce type de la capitale
a relevé les taux d'intérêt
dans sa propre banque.
Maintenant, tout le monde à Pingyao
Qui a de l'argent ?
a retiré son argent
et l'a déposé chez eux.
[Gérant de la banque Taiyufeng, Wang]
Évaluateur Zhu,
Donnez-nous quelques conseils !
Des gens effectuent déjà des retraits
sur mon compte bancaire.
Ma boutique regorge d'argenterie.
Qu'ils retirent tout ce qu'ils veulent.
L'entreprise ne peut pas faire faillite.
Que quelqu'un vienne ici.
Oui Monsieur.
Informez le personnel
préparer tout l'argent.
Faites un trajet toutes les 2 heures
pour les déposer dans notre propre banque.
Commencez dès maintenant.
D'accord.
Évaluateur Zhu,
et si
Ce n'est pas suffisant ?
Ces deux amateurs maladroits
ont vraiment remué
Un nid de frelons à Pingyao.
Bien...
Toutes les autres banques sont
dans la même situation que nous.
Tout le monde retire son argent
et le déposer dans leur banque.
Si nous ne faisons pas attention
et une banque fait faillite,
Nous allons devenir la risée de tous.
Nous ne pouvons pas laisser les amateurs
Détruire les professionnels.
S'ils pensent pouvoir dépenser plus que nous,
Ils se sont trompés d'endroit.
Ne t'inquiète pas.
Si vous manquez de fonds,
Je vais vous en transférer un peu.
Chef.
Les gens de l'histoire
rachetés de nous
Tout a fini entre les mains de
de ce duo d'amateurs maladroits.
N'est-ce pas drôle ?
N'y allez pas trop vite. Un à la fois.
Pesez-le pour moi.
Voici ce que nous avons gagné aujourd'hui.
Déposez-le.
Oui Monsieur!
Une épingle à cheveux en perle,
mis en gage pour 5 taels d'argent.
Votre transaction concernant le vase est terminée.
Signez ici.
[3 mai, 11e année de Xianfeng]
[9 massues et 3 candareen]
Neuf masses et trois candareens d'argent.
Il suffit de faire
Une croix ici.
Je veux mettre quelque chose en gage !
Un paquet de tissu fin,
mis en gage pour 10 taels d'argent.
Il est échangeable à tout moment.
Regarde cette grande gourde argentée
à l'entrée de ma boutique ?
Si je ne peux pas vous rembourser,
vous pouvez prendre une hache
et abattez cette courge argentée
demain et emportez-le.
Je ne dirai pas un mot.
Il n'y a personne.
Ils ont fait du tapage.
à la porte de la ville toute la journée.
Si cela continue,
Le magistrat enverra des troupes
pour les chasser.
Ils n'arrivent même pas à fermer la porte de la ville.
Je ne comprends tout simplement pas.
Est-ce que Gu Pingyuan travaille
Pour Taiyufeng ou pas ?
Pourquoi aide-t-il maintenant des personnes extérieures à la société ?
Il voulait rejoindre Taiyufeng,
mais Taiyufeng l'a rejeté.
Cela n'a pas d'importance.
Je veux voir
ce que ces deux-là peuvent accomplir.
Les articles échangés aujourd'hui
dépasser celles de plusieurs années.
Félicitations à vous.
Cet amateur maladroit a accidentellement
ont fini par nous aider.
Ce n'est pas un amateur,
mais une menace croissante.
Faites attention à ce bocal.
Ramenez-le à l'intérieur.
Regardez le sol.
Bien.
Oh super,
J'ai rassemblé tous les déchets
à Pingyao.
Excusez-moi, Monsieur le Directeur.
Pourquoi ai-je l'impression que ce n'est toujours pas suffisant ?
Nous nous sommes surpassés.
as amateurs.
Quelqu'un vient littéralement de
est sorti
après avoir mis ses affaires en gage ici
et ils ont commencé à se moquer de nous.
En gros, nous sommes en train de brûler notre argent.
acheter de la publicité.
Si vous ne pouvez pas prendre le risque,
Alors ne le faites pas.
Il n'y a aucun risque
Dans ce monde, je ne peux plus supporter.
Continuons demain.
La journée a été chargée à cause du marché.
Je crains qu'il n'y en ait pas.
autant de personnes demain.
Demain,
Nous allons adapter notre tactique.
Nous allons tout balayer
les 9 cantons et les 12 villages,
et visiter chaque foyer de Pingyao.
On appelle cela...
Ça s'appelle...
Prêt sur gages à domicile.
À.
C'est un bon nom.
Du prêt sur gages à domicile, donc.
[Manoir Li]
Toutes les marchandises du monde sont arrivées au Shanxi.
Et au Shanxi,
Ils se sont rassemblés dans une seule ville.
Ils appartenaient autrefois à des maîtres différents,
mais maintenant, ils sont réunis sous un même toit.
Comment est-ce possible ?
Une telle coïncidence dans ce monde ?
Cela convient parfaitement à M. Gu
et jeune maître
s'unir en équipe.
Comment ça?
Dans notre métier,
on appelle ces personnes deux personnes-là.
des amateurs maladroits.
C'est incroyable le nombre
Ils peuvent avoir des idées bizarres.
Ils ont abandonné les habitants du Shanxi
Complètement désemparé.
Quand ils se retournent l'un contre l'autre,
Il ne sera pas si content.
Cet enfant...
Quel casse-tête !
[Taiping]
Le secteur des prêteurs sur gages ne se porte pas bien.
Quand je suis parti, le jeune maître a dit que
Les habitants ne font pas confiance
qu'ils resteront longtemps en activité,
donc ils refusent
pour y mettre leurs objets en gage.
Mais c'est un véritable miracle que
Il a mis en place le système de banque de chèques.
Les banques de traite proposent des prêts,
et les prêteurs sur gages débloquent des fonds.
Les prêts et les fonds
doit être équilibré par rapport au candareen.
Ce genre de
approche à courte vue
Cela ne fait que démontrer son inexpérience.
Le jeune maître a demandé
si la famille pouvait trouver une solution
pour le soutenir encore quelque temps.
Donc je
Il a promis de revenir
et de parler en son nom.
Il n'est parti que depuis quelques jours,
et elle veut déjà que la succursale principale
lui envoie de l'argent ?
Demandez-lui s'il peut gérer la situation ou non.
Sinon, revenez.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour prendre la relève.
Combien pouvez-vous offrir ?
Deux taels.
-Regardez.
-Nous sommes un service de prêt sur gages à domicile.
Voici notre nouveau service :
le prêt sur gage à domicile.
De quel genre d'arnaque s'agit-il ?
Ce n'est pas une arnaque, c'est du prêt sur gages à domicile.
Non merci.
À venir!
Qui es-tu?
Bonjour, madame.
Je suis le gérant
du Wanyuandang de Pingyao.
Nous venons de lancer
un nouveau service appelé prêt sur gage à domicile.
Si vous avez quelque chose
tu dois mettre en gage,
Vous n'avez pas besoin de voyager loin.
Il suffit d'aller à l'entrée du village.
et trouvez M. Gu.
Les billets d'argent et de gage
sont déjà prêts pour vous.
[Prêteur sur gages de Templeside]
C'est
un « Sutra du Diamant » écrit avec du sang
par notre maître de la dynastie Tang.
Je souhaite le mettre en gage pour 50 taels d'argent
[Droit et honorable]
pour reconstruire la salle de méditation
[Prêteur sur gages de Templeside]
qui a brûlé l'année dernière.
Enregistrer.
Enregistrer!
Un « Sutra du Diamant » de la dynastie Tang
écrit avec du sang
pour 50 taels d'argent,
payable sur présentation du reçu.
Vénérable Abbé,
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Bienfaiteur,
Tu ne vas pas vérifier ?
C'est un objet tellement sacré.
Je l'ai ouvert nonchalamment.
Ce serait un sacrilège.
[Pionnier sur gages du temple de Wanyuandang]
Avant le Bouddha,
Je n'ose pas être trompeur.
Maître, n'ayez aucun doute.
Prenez juste l'argent.
Ce n'est même pas
C'est déjà la période des impôts ?
En plus,
Nous avons de l'argent à la maison.
Nous n'avons rien à vendre.
Oui.
Si vous ne dépensez pas cet argent
et vous avez des objets à mettre en gage,
après les avoir mis en gage, vous pouvez immédiatement
Déposez l'argent dans notre banque.
Notre banque offre un taux d'intérêt de 3 %.
C'est 1,5 % plus élevé
que partout ailleurs à Pingyao.
Et plus vous déposez,
plus vos profits seront élevés.
Juste pour les jeunes et les moins jeunes.
Je pense que vous ne pourrez pas
dépenser tout cet argent d'un coup
à propos de la rénovation du temple.
Pourquoi ne pas embaucher des travailleurs ?
et déposer cet argent
d'abord à la banque de Wanyuandang ?
Les coûts des matériaux et de la main-d'œuvre
peut être retiré au besoin.
L'intérêt généré
peuvent être considérés
notre don au temple.
[Salle Daxiong]
Très bien.
Faisons ça.
[Taiyufeng]
Chef.
Bienvenue, patron.
Bonjour, patron.
Veuillez tous vous asseoir.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Me le demander ici aujourd'hui ?
Vous prévoyez
démissionner à nouveau
et partir immédiatement ?
Chef,
Arrêtez de nous faire languir.
Cette question de notre départ
C'est terminé.
C'est exact.
Cette affaire est close.
Autant en emporte le vent.
Oui.
Aujourd'hui,
Nous vous avons invité ici
parce que nous voulons demander
à propos de ce jeune homme.
Nous ne savons pas
quelles relations vous entretenez avec lui.
Mais ses actions
ont provoqué l'indignation publique à Pingyao.
Nous devons
vous informer à ce sujet.
Cet amateur
a enfreint toutes les règles.
Au cours des dix derniers jours environ,
Il a parcouru tous les recoins de Pingyao,
Il prend tout ce qu'il peut.
Tous les prêteurs sur gages sont vides.
Tout a été racheté
par son entreprise.
Articles d'une valeur de 3 taels
Il met en gage 5.
Il donne 10 taels pour des choses qui valent 5 taels !
Il arrive avec une banque
offrant des taux d'intérêt élevés.
Il a causé des problèmes
pour chaque banque de Pingyao.
Tout le monde retire son argent
et en le déposant auprès de sa banque.
On en est arrivé au point où
nos deux prêteurs sur gages
Les banques sont vides.
Dans ce monde,
Personne ne fait des affaires de cette façon.
C'est vraiment un mouton noir.
Vous connaissez
le magistrat du comté.
Veuillez intervenir et faire quelque chose à son sujet.
Si ce chaos persiste,
La situation va vraiment dégénérer.
Le profit du prêteur sur gages
provient principalement de l'intérêt
et la sous-évaluation des garanties.
Mise en gage conditionnelle
Elle épuise les gens.
En mettant en gage sans aucune formalité
ils en tirent le maximum de valeur.
Et pourtant, vous avez réussi d'une manière ou d'une autre à gâcher
cette entreprise est extrêmement rentable.
Ils proposent des réductions et restent rentables.
Et vous, alors ?
Vous seul savez comment me pousser
à appeler le magistrat pour faire arrêter des gens.
Ce n'est pas comme ça qu'on fait des affaires.
Vous attendez simplement votre propre mort.
Chef.
Tu ne devrais pas être aussi dur.
c'est nous.
Si nous échouons maintenant,
nous ne pourrons pas
survivre encore dans ce secteur.
Si tu continues à parler comme ça,
alors vous êtes
ne pas honorer tout ce que nous avons fait pour vous.
S'il vous plaît, patron,
Pensez à tout ce que nous avons fait pour vous.
Chef,
Tout ce que tu as fait pour moi...
Le général Bao est ici
pour racheter son épée
et sa veste jaune impériale.
Ce...
Va le chercher.
Gu Pingyuan a manipulé ce pion, n'est-ce pas ?
Le général Bao dit
Il ne prendra pas ses affaires
à moins qu'il ne voie M. Gu en personne.
Tu vas.
Allez-vous-en.
Nous avons été chasseurs toute notre vie,
mais maintenant, c'est nous les chassés.
Vous allez tous mieux
Tenez-vous bien !
Chef.
Il a maintenant
Il est allé à Wanyuandang pour trouver Gu Pingyuan.
Sais-tu qui il est ?